Amy Pascal,
Recensant  SONY PICTURES HOME ENTERTAINMENT FRANCE SNC dans la nouvelle édition 2014, l'étude Plimsoll du marché français de l'édition et distribution vidéo a maintenant été publiée.  Analysant et notant les 107 sociétés principales de ce secteur d’activité, ce nouveau rapport vous apportera un nouvel éclairage sur chacun de vos rivaux et sur le marché sur lequel vous êtes en concurrence.
Fruit de recherches menées par des analystes experts à l'aide des dernières informations disponibles, l’étude Plimsoll – Edition et distribution vidéo est le guide de référence de votre secteur et des entreprises clés qui le composent. Le rapport vous permettra d'identifier les principaux changements sur le marché et de planifier pour de futurs développements. Voici quelques conclusions clés du rapport :
·      SONY PICTURES HOME ENTERTAINMENT FRANCE SNC est analysé et évalué à la page 89 de cette étude
·      19 entreprises sont en danger financier et auront du mal à survivre
·      23 entreprises sont identifiées comme étant d’excellentes cibles d'acquisition
·      30 entreprises font des pertes en raison de la concurrence intense
Non seulement les 107 sociétés principales sont analysées en détail sur une page chacune, mais elles sont aussi individuellement estimées dans l'édition spéciale 2014 de l’étude. Chaque entreprise recensée dans ce rapport est notée sur sa performance des 4 derniers bilans publiés et est comparée à la moyenne du secteur sur le même modèle Plimsoll.
L’étude de Portefeuille Plimsoll 2014 – Edition et distribution vidéo est disponible aujourd’hui. Pour vous permettre de rester à jour tout au long de l’année j’ai pu obtenir de ma direction une remise de 200€ sur l’abonnement de 12 mois à l’étude en ligne qui vous donnera entre autres accès à toutes les mises à jour mensuelles pendant 1 an jusqu’en 2015: 
Option 1 = ABONNEMENT ETUDE EN LIGNE de 12 mois (TALAT) = 899€ 699€ 
(Comprend entre autres 12 mois d’accès à l’étude PDF et aux mises à jour mensuelles de l’étude)
Option 2 = ETUDE SIMPLE PDF  = 599€
(Envoyée par email sous 48h)
Option 3 = ETUDE SIMPLE PAPIER = 649€
(Envoyée par service de coursier 4 à 8 jours ouvrés)
Pour commander, répondez simplement à cet email en précisant l’option choisie et en confirmant votre adresse de livraison/facturation. J’organiserai alors immédiatement pour vous l’expédition de l’étude et sa facturation (offre non cumulable valable jusqu’au 31 mars 2014)
Bien cordialement,
Florent Lavenir
Analyste
Plimsoll Publishing
www.plimsoll.fr |  Tél: 00 44 16 42 62 64 16 | Fax : 00 44 16 42 62 64 20
Plimsoll Publishing Ltd, Scotswood House, Teesdale South, Stockton. TS17 6SB Royaume-Uni
Enregistrée en Angleterre et Pays de Galle - N° d'enregistrement: 2102017   N° TVA: GB 441 571 072
………………………………………………………………………………………………….
Merci d’ajouter f.lavenir@plimsoll.fr à votre liste de contacts autorisés.
Ce message a été envoyé à l’adresse email user@domain.com. Si vous le recevez par erreur ou si vous ne souhaitez plus recevoir d’emails de notre part à cette adresse alors cliquez sur ce lien
Réf: EP0314 IN2 /FRMI77/ 324834266 / VIDEO PUBLISHING & DISTRIBUTION\F:\Video\\ 11/03/14\
Conditions générales de vente : le fait de passer commande implique l’adhésion entière et sans réserve aux conditions  générales de vente disponibles sur demande ou sur Notre site web
Cet e-mail et toutes pièces jointes sont confidentiels. De même, les informations contenues dans ceux-ci sont confidentielles et ne sont destinées qu’au(x) destinataire(s) mentionné(s) uniquement. Elles ne doivent en aucun cas être divulguées à d’autres personnes ou utilisées à des fins qui ne sont pas autorisées par Plimsoll Publishing Ltd. Bien que nous pensions que cet e-mail et ses pièces jointes ne contiennent pas de virus ou autres défauts qui pourraient affecter votre ordinateur ou votre système informatique lors de leur ouverture, nous nous
