Bien aimé en Christ, De nos jours, les prières valent du temps; beaucoup plus précieux que l’or et le diamant. Vous seriez présentement en train de surmonter de durs moments, mais sachez que le seigneur est prêt à vous bénir sur un chemin, c’est-à-dire dans des situations où lui seul peut vous aider à y garder foi.Je me présente, je m’appelle Madame DELPHINE CAPWELL; Je suis mariée, au Feu, c'est-à-dire au défunt, mon époux CARLOS Mc Callum de nationalité canadienne, de mémoire glorieuse et bénie qui était un ingénieur consultant en république du Bénin pendant neuf ans.Au bout de six ans de mariage, il mourut après une brève et simple maladie de 4 jours.Depuis sa mort, je me débattait aussi dans des maladies comme le cancer du cerveau et le diabète ce qui m'as pousser à venir me soigner ici à (LONDRES).Tout récemment, mon docteur m’as dit que je ne survivrais pas au bout des trois prochaines semaines à venir, ceci dû à mon problème de cancer qui me gênait depuis fort longtemps. Ayant connu mon état de santé actuelle, ma décision est de faire don, à un organisme de charité, tout ce que j’ai hérité de mon marie défunt. Dans la crainte de trouver des personnes de bonnes moralités qui puissent user de cet argent à de bonnes fin, je vous ai choisi par mis ceux que Dieu à voulu bénir et c’est pourquoi j’ai décidé de vous légués ma fortune de DEUX MILLION VINGT CINQ MILLE DOLLARS US (2.025.000 Us Dollars). Avec toute la modestie et la sincérité d’une donatrice.Le monde se pervers tellement sur la miséricorde de Dieu que j’ai pris cette décision parce que je n’ai pas eu d’enfant avec mon marie qui puissent hérité de cet argent, non plus je n’ai pas de famille car pour mettre fiancé avec un homme de couleur noir après la mort de mon époux CARLOS Mc Callum,ma famille m'a rejetée pour la,simple raison que ce fiançailles est contraire à la coutume de ma famille.Aussi bien je voudrais légué ma fortune à mon actuel amant, mais ce dernier est tellement mauvais de caractères qu’il court un peu partout pour avoir mon argent en ce moment alors que je suis encore vivante dans ma situation.Pour mes autres bien matériel, qui ne sont pas en argent bien sûr, j’en ai fait une bonne distribution.Je suis persuadée que après ma mort je serai avec Dieu le plus miséricordieux et bienfaiteur.Comme je suis actuellement à l’hôpital, me communiquer avec le monde extérieur m’est permit quelque rare fois par semaine ou je peut me déplacer alors j’en ai profiter pour vous envoyer ce message d'appel urgent.Aussi je ne voudrais pas que mon amant toujours à rôder autour de moi à cause de ma fortune soit mis au courant de ce message que je lance sur Internet; pour ce fait je vous invites à faire preuve de DISCRÉTION autour de vous. Aussitôt que je reçoive votre réponse, et votre disponibilité confirmer de recevoir cet argent et de l’utiliser honorablement, je vous donnerai le contact de l’institution en république du Bénin qui attends mes instructions avant de transférer ce fonds à celui que je leur indiquerai.Je voudrais que vous sachiez que ce fonds que vous recevrez comme don de la part d’une femme mourante, vous en fassiez bon usage, en l’utilisant pour bénir d’autres pauvres (telles est mon vœux le plus cher en ce moment)et ainsi vous n’aurez pas de problèmes avec les clauses que j’ai établies avec mon institution où j’ai déposé l’argent et qui se chargeras de vous transférer discrètement l’argent.
Que la Paix et la miséricorde de Dieu soient avec vous.
Veillez m'envoyer vos messages dans ma boite personnelle: user@domain.com
QUE DIEU VOUS BÉNISSE
