Buonasera,
inanzitutto mi scuso per il ritardo nella risposta.
Scrivo la presente per chiedervi un preventivo aggiornato, in quanto sarebbe 
nostra intenzione aggiungere, oltre alle 200 t-shirt, anche n. 200 polo 
maschili nere, con logo ricamato in piccolo sul davanti ed in grande sul 
retro (come da vs. campione inviatoci).
Chiedo dunque inviarmi quotazione aggiornata, che includa entrambi gli 
articoli sopra descritti.
Resto in attesa di riscontro e ringrazio.
Cordialmente,
Simonetta Gallucci
Financial Controller
Hacking Team
Milan Singapore Washington DC
www.hackingteam.com
email: user@domain.com
mobile: +39 3939310619
phone: +39 0229060603
