SONY PICTURES HOME ENTERTAINMENT (FRANCE) SNC a été évalué parmi les Tops 100 entreprises françaises leaders du marché.
Amy Pascal,
Je suis heureux de constater que votre entreprise est aujourd’hui classée 6ème en termes de chiffre d'affaires sur le marché français de l'édition et distribution vidéo. La nouvelle Analyse Plimsoll Top 100 constate cependant que 17 de vos concurrents bien établis se trouvent aujourd’hui en grandes difficultés.
Les 100 entreprises leaders dont vous faites partie contrôlent aujourd’hui 96% du marché. Mais face à une forte concurrence, et avec des marges plus serrées que jamais, 17 sociétés devront vraiment se battre pour se maintenir dans le peloton de tête d’ici la fin de l’année 2014.
●   Votre entreprise est maintenant classée 6ème en termes de chiffre d'affaires.
●   Sa valeur a été estimée  en page 95 de l’analyse.
●   60 entreprises font moins de bénéfices que l’exercice précédent.
●   30 sociétés accusent toujours des pertes sur le marché.
●   5 cibles d’acquisition que vous pourriez racheter sont identifiées dans l’analyse.
L’analyse Plimsoll Top 100 - Edition et distribution vidéo examine individuellement sur 2 pages la performance de chacun des leaders du marché sur le même modèle Plimsoll pour faciliter les comparaisons. Elle fournit des informations stratégiques clés telles que des cibles d’acquisition, un bilan stratégique potentiel à +12 mois montrant les zones de performance à améliorer et bien sûr une estimation de la valeur de l’entreprise.
Commandez aujourd’hui la nouvelle analyse Plimsoll des leaders de votre marché et je vous enverrai en plus par email sans frais supplémentaire un guide d'acquisition analysant toutes les cibles potentielles du marché.
Formats et prix de l’étude :
Option A = 1x PDF à 675€ (envoyé par email sous 48h.)
Option B = 1x PDF + PAPIER à 875€ 775€ (papier livré par service de coursier sous 4-8 j.)
Option C = ACCES EN LIGNE à 899€ (Abonnement TALAT de 1 an incluant l’étude PDF intégrale, 12 mises à jour, création de vos propres rapports, l’ajout de jusqu’à 4 collègues à votre accès et bien d’autres fonctions)
Pour commander, répondez simplement à cet email en confirmant votre adresse de livraison/facturation et l’option choisie (A, B ou C). J’organiserai alors immédiatement pour vous l’expédition de l’étude et sa facturation. (Offre non-cumulable valable jusqu’au 21  juillet 2014)
Florent Lavenir
Analyste
Plimsoll Publishing Ltd
Me contacter par email
Notre site web  |  Tél: 00 44 16 42 62 64 16 | Fax : 00 44 16 42 62 64 20
Plimsoll Publishing Ltd, Scotswood House, Teesdale South, Stockton. TS17 6SB Royaume-Uni
N° d'enregistrement: 2102017   N° TVA: GB 441 571 072
………………………………………………………………………………………………………...
Merci d’ajouter florent@plimsoll-france.com à votre liste de contacts autorisés.
Ce message a été envoyé à l’adresse email user@domain.com. Si vous le recevez par erreur ou si vous ne souhaitez plus recevoir d’emails de notre part à cette adresse alors cliquez sur ce lien
Réf: ET0214 T2 / FRMI77/ 324834266 / VIDEO PUBLISHING & DISTRIBUTION\ F:\Video\ 01/07/14 
Conditions générales de vente : le fait de passer commande implique l’adhésion entière et sans réserve aux conditions  générales de vente disponibles sur demande ou sur Notre site web
Cet e-mail et toutes pièces jointes sont confidentiels. De même, les informations contenues dans ceux-ci sont confidentielles et ne sont destinées qu’au(x) destinataire(s) mentionné(s) uniquement. Elles ne doivent en aucun cas être divulguées à d’autres personnes ou utilisées à des fins qui ne sont pas autorisées par Plimsoll Publishing Ltd. Bien que nous pensions que cet e-mail et ses pièces jointes ne contiennent pas de virus ou autres défauts qui pourraient affecter votre ordinateur ou votre système informatique lors de leu
