Ciao David,  ti confermo che polo e t-shirt sono state consegnate oggi. Con l’occasione  ho già dato 2 polo a testa a Fabrizio e Fabio da usare per lo speech di Praga ed altre  2 a testa per Eugene e Davide, che saranno impegnati settimana prossima in una delivery in Thailandia.  In aggiunta, abbiamo spedito 20 vecchie t-shirt e 20 cappellini a Praga, in modo da poterli utilizzare come gadget per i partner che parteciperanno al meeting.  A domani, Simonetta Gallucci 
From: Simonetta Gallucci [mailto:user@domain.com] 
Buongiorno David,  il fornitore mi ha confermato che t-shirt e polo vengono spedite oggi, quindi saranno in consegna tra domani e venerdì al massimo.  Grazie,  Simonetta Gallucci 
From: Simonetta Gallucci [mailto:user@domain.com] 
Si aspetto di vedere il risultato finale..
Da: David Vincenzetti 
Ok, you do your own evaluations. David
Io valuterei di darla piuttosto come gadget sia durante i training che eventualmente per qualche fiera. 
Da: David Vincenzetti 
Splendido.  Tieni presente che la shop keepers che tiene l’inventario sei tu e che, per motivi di spazio, potremmo decidere di buttare via un sacco di roba vecchia, l’abbigliamento cioè che e’ negli scatoloni da un’anno!  Buonanotte cara,David-- 
On May 26, 2015, at 5:19 AM, Simonetta Gallucci <user@domain.com> wrote: Buongiorno David,
Da: David Vincenzetti 
Ciao Simonetta, buongiorno.  Abbiamo già un data per la consegna delle nuove magliette / polo Fruit of The Loom?  David-- 
