Buongiorno sig. Lo Faro, ha per caso aggiornamenti in merito? Grazie mille, mi scusi l’insistenza!Lucia  Da: Lucia Rana [mailto:user@domain.com] 
Buongiorno sig. Lo Faro, mi conferma gentilmente che entro i prossimi giorni riuscirà a darmi un riscontro in merito alla mia richiesta di quotazione? Grazie,Lucia Da: mario t. lo faro [mailto:mario.lofaro@bpcons.it] 
Gentile sig.ra Rana,l’ufficio preposto alla valutazione delle auto è chiuso per tutto il mese di agosto.Sarò in grado di darle una risposta nei primi giorni di settembre. Cordiali saluti
From: Lucia Rana Sent: Monday, August 04, 2014 9:40 AMTo: 'mario t. lo faro' Cc: 'Giancarlo Russo' Subject: R: Richiesta quotazione H.T. Buongiorno sig. Lo Faro, i KM attuali sono circa 10.000.L’eventuale acquisto verrà probabilmente effettuato entro il prossimo mese circa.  Grazie,buona giornata  Da: mario t. lo faro [mailto:mario.lofaro@bpcons.it] 
Gentile sig.ra Rana,mi dovrebbe dire quando vorreste acquistare questa auto che scade nel 2016e, se si tratta di un acquisto da effettuare nei prossimi giorni, fornirmi il chilometraggio attuale. Cordiali saluti
From: Lucia Rana  Sent: Thursday, July 31, 2014 3:36 PMTo: 'mario t. lo faro' Cc: 'Giancarlo Russo' Subject: Richiesta quotazione  Buongiorno sig. Lo Faro, la presente per chiederle se può cortesemente fornirci una quotazione d’acquisto per il riscatto della seguente auto, il cui contratto scadrà il prossimo 18/12/2016 AUDI A3 2.0 TDI S TRONIC AMBITION S.BACKTarga: ES070GJ La ringrazio in anticipo. Cordiali saluti,  Lucia Rana 
