​​​​​​​​​​​​​​​
Spett. HACKING TEAM,
PER LE ULTIME NOVITA' REGIONALI,
CLICCA SULLA REGIONE INTERESSATA:
LOMBARDIA: contributi per la internazionalìzzazione delle imprese brescianeVoucher per l'internazionalizzazione delle imprese. Contributi alle micro, piccole e medie imprese di tutti i settori economici per
la partecipazione a manifestazioni fieristiche, servizi di ricerca partner, incoming e missioni all'estero promosse e organizzate da pro brixia - anno
2015. (info)
La Camera di Commercio
Industria, Artigianato e Agricoltura di Brescia, allo scopo di sostenere, presso i mercati internazionali, le micro, piccole e medie imprese
bresciane, i loro Consorzi e Cooperative, e le reti costituite prevalentemente da imprese bresciane (micro e PMI), con un minimo di tre imprese,
stanzia un fondo specifico da erogare come contributi sotto forma di voucher, da scontare all'impresa, per partecipazione alle manifestazioni
fieristiche all'estero e prestazione dei servizi individuali e personalizzati di ricerca partner, incoming e missioni all'estero, promossi e
organizzati dall'Azienda Speciale Pro Brixia. (info)
CONTATTI
