Buongiorno sig. Lo Faro, mi conferma la proroga dell’auto alla data del 28/06 prossimo? Inoltre, ho visto che sul portale ALD risulta ora solamente un ordine inserito (quello per l’Audi A4), mentre quello per la Q5 non è più visibile.Avrei bisogno di tenere monitorata le date di consegna previste. Grazie mille,buona giornata Lucia Da: Lucia Rana [mailto:user@domain.com] 
Grazie sig. Lo Faro, le confermo la proroga d’ufficio. Cordiali saluti, Lucia Rana   Da: Mario Lo Faro [mailto:mario.lofaro@bpcons.it] 
Gentle signora Rana il contratto dell’auto targata EK 349EA  è prorogabile d'ufficio, cioè a pari condizioni e senza oneri aggiuntivi, per i sei mesi richiesti. 
Cordiali saluti Mario T. Lo Faro
