Se questa e-mail non dovesse essere perfettamente leggibile, utilizzi il seguente link:
Siamo lieti di inviarti la Newsletter EUROPAGES, il motore di ricerca B2B in Italia e all'estero, con le statistiche della tua azienda e le novità del tuo settore.            H T S.R.L.  05/2014    Numero di visualizzazioni in listato...45564 Numero di clic al tuo sito Web...6546 Ottimizza la pagina della tua azienda   1.Francia 2 Italia 3.USA Fonte comScore Digital Analytix - certificato OJD Fai tradurre la E*Page della tua azienda! Categoria: Assistenza tecnica per computers - Medi e grandi sistemi Visita il nostro sito   ------ Il catalogo della tua azienda on line
Altro consiglio?       
EUROPAGES è una piattaforma europea di messa in relazione B2B. Oggi, il suo sito Internet referenzia più di 2,5 milioni di aziende comprendenti produttori, fornitori di servizi, grossisti o distributori. Disponibile in 26 lingue, il sito www.europages.com riceve ogni mese più di 3 milioni di visitatori unici che utilizzano il database qualificato di EUROPAGES  Hai diritto all'accesso, alla modifica e alla cancellazione dei dati personali che ti riguardano (in conformità con le disposizioni della legge francese « Informatique et Libertés » del 6 gennaio 1978). Per qualsiasi richiesta, puoi contattare: Administration (at)europages.com Europages servizio giuridico, Europages, 127 Avenue Charles de Gaulle, 92200 Neuilly sur Seine, Francia - Per visitare il nostro sito: europages.it - Per aggiornare i tuoi dati,contattaci  H T S.R.L., Hai ricevuto questa email perché sei su EUROPAGES -        
