<<link>>:OphrysApifera.jpg
Questa e' l'unica orchidea che si auto-impollina e sai perche?
Perche la sua forma e' quella di un'ape femmina (cosi' come verrebbe
vista dall'ape maschio) di una specie di ape solitaria. Quando l'ape
maschio la vede, ci si mette sopra cercando di fecondarla e invece
impollina l'orchidea. Ma quell'ape eccezion fatta che per il mediterraneo
si e' estinta e quindi l'orchidea e' costretta ad autofecondarsi per evitare
l'estinzione.
Un'orchidea che si autoriproduce con la forma di un'ape quasi estinta.
Quanto e' romantico?
