Chúng tôi xin tỏ lòng cảm kích khi mới đây đã có dịp tiếp đón quý khách tại Sofitel Legend Metropole Hanoi, nơi quý khách đã trả phòng vào ngày Ngày 13 tháng 8 năm 2014. Thông tin phản hồi và những ý kiến đóng góp liên quan tới thời gian quý khách ở tại đây có giá trị rất lớn đối với chúng tôi.
Mong quý khách dành chút thời gian hoàn thành cuộc khảo sát ngắn này trên trang web của chúng tôi về cảm giác hài lòng của quý khách. 
Xin vui lòng bấm vào liên kết dưới đây, sau đó trình duyệt web của quý khách sẽ tự động chuyển tới trang web khảo sát của chúng tôi và nhận dạng quý khách:
<<link>>
Nếu vì một lý do nào đó mà quý khách không thể truy cập được trang web bằng liên kết này, hãy khởi động trình duyệt web của quý khách, cắt và dán địa chỉ web trên đây vào trình duyệt web của quý khách.
Chúng tôi thực sự  hy vọng sẽ lại có vinh dự được đón tiếp quý khách trong một tương lai rất gần.
Trân trọng,
Patrick Basset 
Chief Operating Officer - Thailand, Vietnam, South Korea, Cambodia, Laos, Myanmar & the Philippines
Sofitel Asia-Pacific
